Agora que já analisamos o cálculo,
vou fazer uma pequena ressalva.
Voltarei à documentação do scikit-learn; será muito rápido.
Passei pela documentação do DecisionTreeClassifier aqui.
E percebi que o critério de divisão que usei é
um parâmetro ajustável do scikit-learn.
Na verdade, o padrão é uma métrica chamada
índice de Gini, que é outra métrica semelhante de impureza.
Você pode ver que ela também dá suporte à entropia ou ao ganho de informações, mas
isso é algo que você precisa inserir manualmente.
Qualquer uma delas provavelmente funcionará de modo adequado.
Mas eu preciso dizer que, no scikit-learn, o padrão
não será exatamente a entropia.
Mas ambos fornecerão resultados razoavelmente bons.
Isso também é algo que pode ser interessante trabalharmos.
Então, vamos conversar com Sebastian agora.
Ele falará sobre inferência e variação.
E o que elas têm a ver com árvores de decisão e
todos os tipos de classificadores supervisionados.